# Outlay_Android

### Опис ідеї
Додаток Ourlay_Android являє собою програму для керування вашим бюджетом, яка допомагає користувачам відслідковувати
свої витрати, розраховувати їх відповідно до можливостей та запобігати імпульсивним витратам.
Вхід в додаток відбувається через особистий логін та пароль, що захищає ваші дані від посторонніх та дозволяє вести декілька бюджетів одночасно.
Програма має сучасний дизайн та інтуїтивно зрозумілий інтерфейс. 
Всі грошові витрати сортуються за категоріями, історію платежів можна буде переглянути в вигляді списку
та на окремій круговій діаграмі. Додаток дозволяє підв’язати вашу банківську карту та відслідковувати всі ваші витрати, заощаджуючи кошти.
Також буде реалізована можливість встановлення планів, як на всі витрати, так і на окремі категорії і додаток неодміно сповістить, коли ліміт перебільшуватим. 
Користувач потрібно лише зареєструватися та вносити дані про свої витрати до системи.

### Опис цільової аудиторії
Даний додаток стане в нагоді не тільки любителям імпульсивних покупок, а й тим, хто просто веде свій бюджет і 
бажає формувати витрати відповідно до нього. Додаток повністю україномовний, тому цільова аудиторія даного застосунку це люди віком від 25 до 55 років,
українці, будь-якої статі з середнім та низьким рівнем доходу, незалежно від роду занять. Застосунок має за мету допомогти даній категорії людей економити кошти, 
особливо в сучасних умовах кризи. Простий функціонал та інтуїтивно зрозумілий інтерфейс допоможуть без проблем освоєти роботу в даному застосунку навіть
людям без особливих навичок та використовувати всі можливості додатку на повну.

### Опис технологій
Для реалізації поставлених завдань буде використано мову програмування Kotlin та інтегроване середовище розробки для платформи Android - Andtoid Studio.
Для реалізації функціоналу буде використано Web API на основі ASP.NET Core, для спрощення розробки під Android набір бібліотек Android Jetpack,
Room для зберігання даних на Android, бібліотека Retrofit для доступу до інтернету та Picasa для роботи з фотографіями.

### Опис команди
Студент групи ІС-82 Долід Володимир Анатолійович. Розробка Web API та самого додатку, все сам)

### Прототип
За посиланням: https://www.figma.com/file/rnPnza3RwgESnMC3pTAsjk/MyApp?node-id=0%3A1

